Au debut j'ai eu problème a comprendre l'architecture de react js (ayant jamais travailler sur reactJS). Mais grace aux tutoriels sur internet et les explications de mes camarades et mon professor j'ai pu apprendre vite.

Au debut j'ai eu mal a comprendre des errors et des bugs.

J'ai eu plusieurs types d'error surtout les errors 404 et 500. Ces error m'ont beaucoup perturbé au début.

J'ai aussi eu des problèmes avec la connexion utilisateur mais cela était simple une fois j'ai compris les étapes expliqué par mon professor.